Repository: Icinga/icingaweb2
Catalog: modules/doc/application/locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ja_jp

source: %s Documentation
ja_jp: %s ドキュメント

source: Chapter %s not found
ja_jp: %s の章が見つかりません

source: Comment List
ja_jp: コメント一覧

source: Developer - Style
ja_jp: 開発者用 - スタイルガイド

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

# Tab title
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Documentation directory '%s' is not readable
ja_jp: ドキュメント '%s' が読み込めません

source: Documentation for Icinga Web 2 is not available
ja_jp: Icinga Web 2のドキュメントは利用できません

source: Documentation for module '%s' is not available
ja_jp: モジュール '%s' のドキュメントは利用できません

source: Documentation is empty.
ja_jp: ドキュメントが空です

source: Icons
ja_jp: アイコン

source: List all available icons
ja_jp: 利用可能なすべてのアイコンの一覧

source: List all modules for which documentation is available
ja_jp: ドキュメントが利用可能なすべてのモジュールを一覧表示します

source: Module '%s' is not installed
ja_jp: モジュール '%s' はインストール済みです

# Tab title
source: Module Documentation
ja_jp: モジュールのドキュメント

source: Module documentations
ja_jp: モジュールのドキュメント

source: No documentation found matching the filter
ja_jp: 検索条件に一致するドキュメントが見つかりません

# toc.render.section.link
source: Show the chapter "%s"
ja_jp: "%s" の章を表示します

source: Show the documentation's table of contents for Icinga Web 2
ja_jp: Icinga Web 2のドキュメントの目次を表示します

source: Show the documentation's table of contents for the %s
ja_jp: %sに関するドキュメントの目次を表示します

# toc.render.section.link
source: Show the section "%s" of the chapter "%s"
ja_jp: セクション "%s" を表示します(章："%s")

source: Style Guide
ja_jp: スタイルガイド

source: commented
ja_jp: コメントしました

source: some time ago
ja_jp: 少し前
